Repository: sakusaku3939/Presc
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja

source: Next
ja: 次へ

source: Skip
ja: スキップ

source: CLOSE
ja: 戻る

source: CANCEL
ja: キャンセル

source: REMOVE
ja: 削除

source: DELETE
ja: 削除

source: CHANGE
ja: 変更

source: DONE
ja: 完了

# onboardingStart
source: Start
ja: 始める

# onboardingWelcomePresc
source: Welcome to Presc
ja: Prescへようこそ

# onboardingWelcomePrescDescription
source: Presc is a script display application that can be used for presentations, lectures, speeches, etc.
ja: Prescはプレゼンテーション、講演会、スピーチなどで使用できる原稿表示アプリです。

# onboardingManageScript
source: Manage your script
ja: 原稿を管理

# onboardingManageScriptDescription
source: Add, edit, and delete scripts. You can organize your created scripts by tagging them.
ja: 原稿を追加・編集・削除しましょう。作った原稿はタグを付けて整理することができます。

# onboardingPlayScript
source: Play the script
ja: 原稿を再生

# onboardingPlayScriptDescription
source: You can play back your completed script. With speech recognition, you can see at a glance how far you have spoken.
ja: 出来た原稿を再生できます。音声認識により、どこまで話したかが一目で分かります。

# onboardingCustomize
source: Customize as you like
ja: 自由にカスタマイズ

# onboardingCustomizeDescription
source: You can customize the orientation of the formatting (vertical or horizontal), the color of the text, the font size, etc.
ja: 書式の向き（縦書き、横書き）や文字の色、フォントサイズ等は自由にカスタマイズ可能です。

# noScriptYet
source: There is no script yet
ja: 原稿がまだありません

# trashEmpty
source: The trash can is empty
ja: ごみ箱は空です

source: No title
ja: タイトルなし

source: No additional text
ja: 追加のテキストはありません

# placeholderTitle
source: Title
ja: タイトル

# placeholderContent
source: Enter here
ja: ここに入力

source: Add new tag
ja: 新しいタグを追加

# newTagAdded
source: Added a new tag.
ja: 新しいタグを追加しました

# characterCount
source: Number of {unit}
ja: 文字数

source: Last modified
ja: 最終更新日時

# time
source: {minutes}m {second}s
ja: {minutes}分{second}秒

# deletePermanently
source: Permanently delete
ja: 完全に削除

# permanentlyDeleted
source: The script has been permanently deleted.
ja: 完全に削除しました

# doDeletePermanently
source: Do you want to delete {title} permanently?
ja: {title}を完全に削除しますか？

source: Restore
ja: 復元する

# moveTrash
source: Move to trash
ja: ごみ箱に移動

# searchScript
source: Search the script
ja: 原稿を検索

source: Edit tag
ja: タグの編集

source: Remove tag
ja: タグを削除

# removeSelectTags
source: Remove {count} tags
ja: {count}件のタグを削除

# alertRemoveTag
source: Do you want to remove the tag {name}? This operation cannot be undone.
ja: タグ {name}を削除しますか？この操作は元に戻せません。

# alertRemoveSelectTags
source: Do you want to remove all selected tags? This operation cannot be undone.
ja: 選択したタグを全て削除しますか？この操作は元に戻せません。

# tagRemoved
source: Removed tag.
ja: タグを削除しました

# selectTagsRemoved
source: {count} tags removed.
ja: {count}件のタグを削除しました

# trashHint
source: The contents of the trash will be completely removed after 7 days.
ja: ごみ箱の中身は7日後に完全に削除されます

source: Trash
ja: ごみ箱

source: Tag
ja: タグ

source: Change tag name
ja: タグ名を変更

# placeholderTagName
source: Enter a name here
ja: ここに名前を入力

# tagUpdated
source: Updated tag.
ja: タグを更新しました

# doEmptyTrash
source: Do you want to empty the trash?
ja: ごみ箱の中身を空にしますか？

source: DELETE ALL
ja: 全て削除

# trashEmptied
source: Emptied the trash.
ja: ごみ箱を空にしました

# setting
source: Settings
ja: 設定

# tagList
source: Tags
ja: タグ一覧

source: Edit
ja: 編集

source: Format orientation
ja: 書式の向き

source: Horizontal
ja: 横書き

source: Vertical
ja: 縦書き

source: Undo/Redo button
ja: 元に戻す／やり直しボタン

# undoDoubleTap
source: Double tap to undo
ja: 2回タップで元に戻す

source: Show
ja: 表示

source: Hide
ja: 非表示

source: Play mode
ja: 再生モード

source: Manual scroll
ja: 手動スクロール

source: Auto scroll
ja: 自動スクロール

source: Speech recognition
ja: 音声認識

# manualScrollDescription
source: Does not scroll automatically.
ja: スクロールを行いません

# autoScrollDescription
source: Scroll at a constant speed.
ja: 一定の速度でスクロールします

# speechRecognitionDescription
source: Scrolls by the amount of speech recognized text.
ja: 認識した文字分だけスクロールします

source: Play speed
ja: 再生速度

# aboutApp
source: About this app
ja: このアプリについて

# ossLicence
source: Open Source License
ja: オープンソースライセンス

# playSetting
source: Play Settings
ja: 再生設定

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Send feedback
ja: フィードバックを送る

# requirePermission
source: Microphone permission is required for speech recognition.
ja: 音声認識を行うにはマイクの許可が必要です

# networkError
source: A network error has occurred.
ja: ネットワークエラーが発生しました

# micBusy
source: The microphone is busy.
ja: マイクがビジー状態です

# error
source: Error: {error}
ja: エラー: {error}

# resetInitValue
source: RESET
ja: 初期値に戻す

source: HINT
ja: ヒント

# hintContent
source: If you don't want to play a sound during playback.
ja: 再生中に音を鳴らしたくない場合

# notShowAgain
source: Don't show again.
ja: 今後は表示しない

# openSetting
source: OPEN SETTINGS
ja: 設定を開く

# trashMoved
source: Moved to the trash.
ja: ごみ箱に移動しました

source: UNDO
ja: 元に戻す

# emptyScriptDeleted
source: Deleted an empty script.
ja: 空の原稿を削除しました

# trashRestored
source: Restored from the trash.
ja: ごみ箱から復元しました
